※ 비디오 샵
제4정규화 (다치종속까지 해결해야...)

  회원제를 실시하는 비디오 상점이 있다.

  1. 회원에 대한 
  회원이름, 생년월일, 전화번호, 핸드폰번호, 우편번호, 주소, 등록일 등의 정보를 관리하기를 원한다.

  2. 비디오 테이프를 
  장르별, 등급별로 나누어 관리를 하며 동일한 일렬번호를 가진 비디오 테이프가 여러 개 존재 할 수 없다.

  3. 비디오 테이프에 대한 
  영화제목, 제작자, 제작 국가, 주연배우, 감독, 개봉일자, 비디오 출시일 등의 상세 정보를 관리하기를 원한다.

  4. 각 비디오 테이프에 대한 파손여부와 대여여부가 관리되어져야 한다.

  5. 비디오 테이프 대여는 회수일이 기본 이틀이며
   미납 회원들의 목록을 자동으로 관리하기를 원하고 연체되었을 경우에는 연체료를 받는다.

  6. 회원에게 대여 1회당 1점씩 포인트 점수를 부여해 
  10점이 되면 무료로 TAPE하나를 대여할 수 있게 함으로서 
  다른 비디오 상점과의 차별화를 부여해 고객을 끌기를 원한다.

  7. 관리자는 금전상 관리를 위해 일별, 월별, 년별 매출액과 
  비디오 테이프가 대여된 회수를 알고 싶어 한다.

 - 엔티티(테이블), 속성(애트리뷰), 제약조건, 관계(1:1, 1:n)
